Derechos Reservados

Nombre del Bar: Bar Cejas

Todos los derechos de propiedad intelectual, incluyendo pero no limitándose a los derechos de autor, marcas registradas, nombres comerciales, logotipos y cualquier otro derecho de propiedad intelectual relacionado con el contenido, diseño y funcionamiento del Bar Cejas y todos sus elementos asociados, están debidamente reservados.

Este documento establece los términos y condiciones bajo los cuales se otorgan los derechos de uso y acceso a nuestro Bar Cejas. Cualquier persona que acceda a nuestras instalaciones, servicios y contenido, incluyendo pero no limitándose a clientes, visitantes, proveedores y empleados, se compromete a cumplir con las siguientes disposiciones:

1. Derechos de autor:
   a) Todo el contenido textual, gráfico, visual y multimedia presente en nuestras instalaciones y plataformas digitales está protegido por las leyes de derechos de autor. Queda estrictamente prohibida la reproducción, distribución, exhibición pública, modificación, adaptación o cualquier otro uso no autorizado de dicho contenido sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
   b) No se permite el uso de cualquier material protegido por derechos de autor para fines comerciales o publicitarios sin nuestro permiso previo por escrito.

2. Marcas registradas:
   a) Todas las marcas comerciales, nombres comerciales, logotipos y signos distintivos asociados con Bar Cejas son propiedad exclusiva del mismo.
   b) No está permitido el uso, reproducción o modificación de ninguna de nuestras marcas registradas sin nuestro consentimiento previo y por escrito.

3. Propiedad intelectual:
   a) Cualquier idea, concepto, diseño, proceso o mejora relacionada con el funcionamiento del Bar, desarrollada o sugerida por empleados, clientes o visitantes, será propiedad exclusiva de Bar Cejas.
   b) Nos reservamos el derecho de tomar acciones legales para proteger nuestros derechos de propiedad intelectual en caso de infracción.

4. Exclusión de responsabilidad:
   a) Bar Cejas no se hace responsable de cualquier daño, perjuicio o pérdida derivados del uso o acceso a nuestras instalaciones, servicios o contenido.
   b) No nos responsabilizamos por la exactitud, integridad o actualidad de la información proporcionada en nuestras instalaciones o plataformas digitales.

5. Modificaciones y actualizaciones:
   a) Nos reservamos el derecho de modificar o actualizar este documento en cualquier momento sin previo aviso.
   b) Se alienta a los usuarios a revisar periódicamente este documento para estar al tanto de cualquier cambio.

Al acceder, utilizar o interactuar con Bar Cejas de cualquier manera, usted acepta cumplir con los términos y condiciones establecidos en este documento. Cualquier infracción de los derechos reservados en este documento dará lugar a acciones legales según lo permitido por la ley.

Atentamente,

BAR CEJAS 
Avenida Andalucía, 8 
Teléfono: 744 607 535
web: https://cartabarcejas.github.io/